# Beim Wenz sticht Ober einen Zehner! bsp:
                                        Game: None wenz
                                        Game Player: 0
                                        Trick Nr: 2
                                        Scores: [17, 0, 25, 0]
                                        gras zehner
gras achter                                                                             gras ober
                                        gras neuner

# Nicht sicher: Aber häufig beobachtet. Wenn Farbe gespielt wird, und ein Spieler diese Farbe nicht besitzt, wird oft ein Trumpf mit eben dieser Farbe gespielt

# Spieler 3 (unten) sticht:
                                        Game: None wenz
                                        Game Player: 0
                                        Trick Nr: 5
                                        Scores: [17, 25, 20, 0]
                                        schellen zehner
eichel koenig                                                                           gras koenig
                                        schellen koenig

# Spieler geben keinen Trumpf zu, obwohl sie nicht trumpffrei sind. Spieler 1 (oben) kam raus:

                                        Game: eichel solo
                                        Game Player: 0
                                        Trick Nr: 2
                                        Scores: [0, 14, 0, 7]
                                        gras ober
gras achter                                                                             gras neuner
                                        herz neuner
